---
keywords: Personal Finance,Insurance,Health Insurance
title: グループ健康保険
description: グループ健康保険プランは、個人プランよりも低い保険料で補償を提供し、企業または組織の従業員が利用できます。
---

# グループ健康保険
##グループ健康保険プランとは何ですか？

グループ保険ヘルスプランは、通常、会社の従業員または組織のメンバーで構成されるメンバーのグループに補償を提供します。保険会社のリスクは保険契約者のグループ全体に分散しているため、グループの健康会員は通常、低コストで保険を受け取ります。米国とカナダの両方でこのような計画があります。

##グループ健康保険の仕組み

グループ健康保険プランは、企業や組織によって購入され、メンバーまたは従業員に提供されます。プランはグループでのみ購入できます。つまり、個人はこれらのプランを通じて補償範囲を購入することはできません。プランを有効にするには、通常、プランへの少なくとも70％の参加が必要です。プラン間には、保険会社、プランの種類、コスト、契約条件など多くの違いがあるため、2つが同じになることはありません。

>グループプランは個人が購入することはできず、グループメンバーが少なくとも70％参加する必要があります。

>>

組織がプランを選択すると、グループメンバーは補償範囲を受け入れるか拒否するかを選択できます。特定の地域では、プランが段階的に提供される場合があります。この場合、被保険者は、基本的な補償範囲またはアドオン付きの高度な保険を利用できます。保険料は、計画に基づいて組織とそのメンバーの間で分割されます。健康保険の適用範囲は、追加料金でグループメンバーの近親者および/または他の扶養家族にも拡大される場合があります。

グループ健康保険の費用は、リスクがより多くの人々に分散しているため、通常、個別の計画よりもはるかに低くなります。簡単に言えば、このタイプの保険は、より多くの人々がプランに購入するため、市場で入手可能な個々のプランよりも安価で手頃な価格です。

##グループ健康保険の歴史

米国の団体健康保険は20世紀に始まりました。集団報道のアイデアは、第一次世界大戦と[大恐慌の間に最初に公開討論に持ち込まれまし](/great_depression)た。第一次世界大戦で戦っている兵士は、戦争リスク保険法によって補償を受けました。この法律は、後に議会が軍人の扶養家族を対象とするように拡張されました。 1920年代には、医療費が増加し、ほとんどの消費者の支払い能力を超えました。

大恐慌はこの問題を劇的に悪化させましたが、米国医師会と生命保険業界からの抵抗は、あらゆる形態の国民健康保険制度を確立するためのいくつかの努力を打ち負かしました。この反対は21世紀まで強いままです。

雇用主が後援する団体健康保険プランは、戦時中の法律で賃金の平準化が義務付けられたときに雇用主が従業員を引き付ける方法として、1940年代に最初に登場しました。これは、終戦後も雇用主が提供し続けた人気のある免税給付でしたが、退職者やその他の非就労成人のニーズに対応できませんでした。これらのグループに補償を提供するための連邦政府の努力は、[メディケア](/medicare)と[メディケイドの基礎を築いた1965年の社会保障改正につながりました](/medicaid)。

##グループ健康保険プランのメリット

グループプランの主な利点は、被保険者のプール全体にリスクを分散させることです。これは、保険料を低く抑えることでグループメンバーに利益をもたらし、保険会社は、誰をカバーしているかをより明確に把握できれば、リスクをより適切に管理できます。保険会社は、プロバイダーがメンバーにケアを提供するために保険会社と契約する[健康維持組織（HMO）](/hmo)を通じて、コストをさらに細かく管理できます。

HMOモデルは、個人に提供されるケアの柔軟性に対する制限を犠牲にして、コストを低く抑える傾向があります。優先プロバイダー組織（PPO）は、患者に医師の選択肢を増やし、専門家へのアクセスを容易にしますが、HMOよりも高い保険料を請求する傾向があります。

> ### 49.6％

>グループ健康保険の対象となる米国人口の割合。

>>

グループ健康保険プランの大部分は、雇用主が後援する給付プランです。ただし、団体や他の団体を通じて団体保険を購入することは可能です。このような計画の例には、米国退職者協会（AARP）、フリーランサーズユニオン、およびホールセールメンバーシップクラブによって提供される計画が含まれます。

##無保険の個人のための保険オプション

全員が団体健康保険プランの対象となるわけではありません。何十年もの間、これらの無保険の人々は自分たちで医療費を負担することを余儀なくされていました。しかし、それは変わりました。

政府が後援する健康保険は、雇用主が後援する団体健康保険制度から除外された人々に引き続きケアを提供します。国民医療費が国内総生産（GDP）の17.7％を超えて上昇したため、2010年の[Affordable Care Act](/affordable-care-act) （ACA）は、各納税者が厳しい反対に直面している種類の単一納税者ソリューションのグループ計画に参加するという全国的な義務に取って代わりました。 1930年代から。政府のデータによると、2019年の最新の数値によると、約2,300万人のアメリカ人がACAの下で健康保険を利用しています。

オバマ政権下では、ACAの下で無保険のままだった人々は、健康保険の義務を支払うことを要求されました。これはトランプ政権によって廃止され、不必要に人々に罰則を科したと述べた。

##団体健康保険の例

UnitedHealth Group（UHC）の一部門であるUnited Healthcareは、米国最大の健康保険会社の1つです。それはすべてのタイプのビジネスのためのグループ健康保険オプションのビュッフェを提供します。含まれるのは、医療計画と専門、歯科、視覚、薬局などの補足計画です。

小規模ビジネスプランは、ほとんどの州で1〜99人の従業員を抱える企業が利用できます。 United Healthcareは、独自の計画に加えて、中小企業向けに連邦政府が後援する市場オプションであるSmall Business Health Options（SHOP）を提供しています。引き換えに、一部の雇用主は最大50％の一時的な中小企業税額控除を受ける資格があります。

従業員数が100〜2,999人の中規模企業には、バンドルを含むさまざまなオプションがあります。 3,000人以上の従業員を抱える大企業は、プランの提供をカスタマイズする機能など、より多くのサービスとヘルスケア機能を備えた国内アカウントとしての資格があります。

##グループヘルスに関するFAQ

###グループヘルスプランとは何ですか？

グループヘルスプランは、メンバーとその家族にヘルスケアを提供する、雇用主またはグループが後援するプランです。最も一般的なタイプのグループ健康プランはグループ健康保険です。これは、会社の従業員や組織のメンバーなどのメンバーに拡張される健康保険です。

###グループ健康協同組合とは何ですか？

相互保険としても知られるグループ健康協同組合は、被保険者が所有する健康保険プランです。保険は割引料金で提供され、メンバーから徴収するものは支払われた請求に基づいています。ケアの費用は被保険者全体に分散しています。

###グループ健康保険の資格を得るには何人の従業員が必要ですか？

多くのグループ健康保険会社は、1人以上の従業員を抱える企業にプランを提供しています。ただし、利用可能なプランの種類は、事業の規模によって異なる場合があります。たとえば、United Healthcareは、従業員数が1〜99人の中小企業、従業員数が100〜2,999人の中規模企業、従業員数が3,000人以上の大企業向けにさまざまなプランを提供しています。

###グループ健康保険給付とは何ですか？

グループ健康保険プランは、組織のメンバーまたは会社の従業員に医療保険を提供します。また、歯科、視覚、薬局などの補足的な健康計画を個別に、またはバンドルとして提供する場合もあります。リスクは被保険者全体に分散しているため、保険会社は低額の保険料を請求することができます。また、メンバーは低コストの保険を利用して、医療イベントから発生する予期しないコストからメンバーを保護します。

###グループ健康保険の費用はいくらですか？

平均的なグループ健康保険契約の費用は、個人で年間7,400ドル強で、雇用主が約80％を支払い、従業員が差額を支払います。家族の補償範囲は平均して21,000ドル強でした。

##結論

グループ健康保険プランは、利用可能な最も手頃なタイプの健康保険プランの1つです。リスクは被保険者に分散しているため、保険料は従来の個人健康保険よりもかなり低くなっています。これが可能なのは、より多くの人が計画に参加するため、保険会社が想定するリスクが少なくなるためです。通常は個人の健康保険に加入できない従業員にとって、それは魅力的なメリットです。

##ハイライト

-保険会社のリスクは保険契約者のグループ全体に分散しているため、グループメンバーは低コストで保険を受け取ることができます。

-保険料は組織とそのメンバーの間で分割され、追加料金でメンバーの家族や他の扶養家族に補償範囲が拡大される場合があります。

-雇用主は、従業員に団体健康保険を提供することで有利な税制上の優遇措置を享受できます。

-プランを有効にするには、通常、プランへの少なくとも70％の参加が必要です。

